藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追索追逐託與藏不忘
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去闖
轉燒一、二、三
好難聽啊，點解把聲咁啊？
發難聲，個個張八度嘅
可能係男左女右嘅關係啫
誒，我…做底聲夠啊，嚟嚟
唔好
法師…你想揾邊位㗎？
噉多位
我係代表我當事人盧亨利先生去發出呢
一封warning letter
呢度顯然有人曾經向我當事人作出騷擾
佢而家把聲高過八度，仲衰過以前
司機，唔該
雖然我當時啊，冇指名道姓係邊一個做
但係我同你哋講
如果你哋再向佢作出任何嘅
騷擾而令到佢病情加深嘅
你哋唔單止要賠2000咁少
仲會負上刑事傷人呢個責任
大家都係做呢行
後果係點？
唔使我講到明，你哋清楚㗎啦
嚇
只不過噉
大家都話晒係行家
亦都唔想做到咁準
只要你聽聽話話嘅
我識做嘅
嗱
小K
我係而家明白咩叫做死雞撐飯蓋
已經7000尺
而家縮為千七尺
而家仲要賠多2000
以司機嘅資產加埋呢度連冒監視
sorry
我唔應該講得咁粗俗
但係我又忍唔住口喎
係唔夠賠㗎
嗱
有人肯攞5000蚊出嚟呢嚇
我揾釘書機釘幾句嘴畀你睇下
嗱
靚仔
你未夠火候啫
未夠火候
睇你boss miss囖
由頭到尾聲都唔聲
佢係清楚咩叫沉默是金
miss囖
我話不嬲，知你叻女嚟嘅
我律師樓嗰度呢
仲有間雜物房
執乾淨佢呢，仲大過你間房嘅
如果你第日真係冇得攞
又想過嚟我度嘅，開句聲
我同我boss講聲冇問題
Alex講嘢呢就冇講到咁盡
而家呢單case未打嘅
若而我哋上court贏咗嘅話，喂
你揾窿捐嘅噃
我使揾窿劵
好吖
睇下到時邊個笑住走咗法庭囖
我好明白你嘅心情嘅
唔好意思，我約咗我客食包
三頭包啊，冇幾好嚟啊
Excuse me
你有冇腦㗎？
你無端端搞朱華嚟做乜嘢啊？
我，你叫我去𠺢嘛？
我叫你去係要你成功返嚟
而家你搞到一鑊粥啊，仲衰多以前重
仲返嚟賴我？
我…你實在令我太失望喇
仲企喺度做咩啊？
而家咩時候啊？
我即刻去做嘢
做嘢？
Lunch time啊
同我買飯盒啊
你點做我背後女人啊？
食東食西呀？
是但喇，是但啦
哎吔，真係用心計教啊
朱半錯
退步思量
事事難
做有錯唔做有錯
你哋話點先至會冇錯啊？
先啫
無怪連晒師噉喇
其實呢，師K唔抵贊嘅
即係得罪都要講句喇
你噉樣衝個頭埋去呢，係你賤格
我賤格
你唔好咁話先啫
愛一個人應該以無反悔㗎
係囖，最弊啲男人反轉豬肚
你見到㗎喇，畀一撇屎吖嘛
哇，你咪話呢隻反轉豬肚買得過㗎
賠率幾好嘎？
你長？
喂
嗱唔好話
我過緊關啊
喂，呢個你表姑姐嚟嘅
你睇下佢傷心到噉嘅樣
你炸地都勸翻一句啦，仲喺度賭嘛？
噉咪為咗佢喺度刨緊個三t啊，仙姑
我中個三t呢世你唔使做
我日日整個迪卡比號畀你嗱嗱聲
所以話男人靠得住，豬乸都會上樹啊
上帝最錯嘅呢就做呢啲咁嘅男人出嚟啊
係啊，上帝最錯就係做咗令尊翁啊
生個你又唔該啊
喂
我老豆啊
ABCDE行A係優質貨
你係E劣貨同CK一樣
你搞清楚
劣貨都分優劣同埋劣劣
我就係優劣
阿CK就真係劣劣喇
你畀返個嘢嚟先講
夠膽你啊，攞嚟吖
你冇得吵啦
畀佢冷靜啲啊
我避免你啊
我哋啲咩啊，有後備先
算啦…嚇
我唔啱…
你哋唔使理我…㗎啦
你唔好噉啦，唔係你一個人傷心
我知司機都應該好難過㗎喇
唔係係Henry
係啊
喺呢件事度
我覺得Henry對你最真心
你幫hen未幫ZK啱喇
但係會hurt到Henry
Henry真係好可憐
哎吔
真係搞成噉嘅～
叔
今日啲蘆薈汁做特價
十蚊支吒嘛
買支試下吖
你講嘢唔方便啊
哎吔
啲蘆汁好好㗎
能醫百病
有蟲就痾蟲，冇蟲呢就健胃
好過屋企煲嗰啲湯水啊
你買夠兩支啊，我計你平啲
18蚊平兩蚊喇
吓，哦
你要五支呀？
得得…得
要夠十支呀？
得得…
誒，見你買到咁開心
送多支你又點話啊？
成咪900蚊
多謝晒
多謝
係囖
幫我買啲生果吖，再計你平啲喇
係咪啊，叔？
喂咩啊？
喂
阿叔你好喇，你咪諗住幫襯我少少
想搞我喎
居然有人搞你老婆
我哋呢？
你咁大個老婆
你睇下佢啊
你走
仲走？
唔好打…誤會…嚟㗎
唔會佢搞我老婆啊
佢唔係噉嘅人
誤會一定係誤會嚟㗎
啤梨，原來佢想買啤梨咋？
噉佢指住我身做咩啊？
我噉你同埋你同音咪指住你囖吓？
噉即係話我知啤梨？
詆譭我老婆？
死囖
打到噉嘅樣啊
唔緊要嘅，我十隻蛋呢
鼻碌碌，好快冇事嘅
好啦
你唔好噉喇，嚇
搞到你噉樣
我有責任㗎
你畀我幫你好唔好？
我知
我知你嬲我㗎
我知你對我好
你唔好誤會啊
我唔係為咗CK呢先至嚟㗎，我真心
我真心想幫你㗎
嗱
噉喇
你你打返我嚇
先心頭先問打打
嗱
你唔打…都鬧句喇，嚇
嗱，你唔鬧…你趕我喇
你開句聲喇
Henry
你蘇講乜嗱？
我把聲越嚟越高咗去做乜嗱？
我一齣聲你幫人爆聲
根本唔想爭都唔得喇
Henry
Henry，你唔好噉啦
Henry，Henry
Please， Henry
How can you mend？
A broken heart， How can you stop the rain from falling down？ How can you stop the sun from shining？ What makes the world go round？ You have to sing， lah
因為你隻手指
我隻手指，係啊
你話我受傷
你整到我好感動
感動到好似有有一般暖流咁由個
心嗰度一路湧上個喉嚨頂嗰度
好莫名其妙，有一種包啊
推動去攞呢個吉他嚟唱呢首歌畀你聽啊
Oh my God
啲是神蹟
情感動天啊
係啊，天意
Henry
Angel
你哋三隻嘢啊，嚇
你啲合約啊，文件啊
冚唪唥錯漏百出啊
啲字打錯晒唔再講吖
啲衰佬入到亂晒龍
阿仙而家唔跟眼啫
唔識做嘢㗎喇咩？
嚇
仲有
James
唔該你出出嚟
你想鬧我呀？
我話畀你聽啊，你間office啊
夜晚黑啊，唔該唔好開個長明燈啊
嘥電兼浪費啊
阿仙冇咁多眼，跟你咁足㗎
娛樂天團邊度啊？
係囖，係…等等…老實…
係菲力，我知道
我我知道你間係上市公司
但係我哋叫CK Law
Law Firm喎
係500億大生意…
give it to you
give it to you，嚇
點樣？
係
阿三，誒CK
你唔好鬧我Apple啊
我知你想點嘅
嗱我話畀你聽
你而家炸炸地呢響度鬧晒我啲同事呢
其實係指桑罵槐
你想呢成經乜嘢呢推晒落
阿仙姐嗰度，係咪啊？
噉啊，係啊，先唔啱吖嘛
咁耐都唔返工
阻礙工作進度啊，啱唔啱啊？
你唔計下佢一年365
日同你開足OT呀？
你有冇畀過錢佢啊？
你咪揞住個荷包
係，而家人哋告你呢
我哋全部都好明白你嘅心情
但係你唔可以乜嘢都推晒
落阿仙姐嗰度𠺢嘛？
佢幫你做咁多嘢，佢為你付出咁多啊
付出？
佢唔負累我啊
我已經偷笑喇
你哋話有啲噉嘅人嘅，如果佢跌落海啊
千祈唔好救佢啊
唔好救
但係你話，如果仙姑仲唔返嚟
真係強如我下鋪都撐佢唔住啊
真係你死喇
你嗰個你表姑姐嚟嘅嗱
總之大家記住嚇，一陣阿仙姐返嚟呢
千祈唔好畀佢知道阿CK講過啲咩嚇
收住話喇，嚇
唔好講
我驚要知道晒呢
盧亨你好返
呢啲呢
唔知咪人哋話嗰啲叫情感動天啊
我本來諗住今朝一早返嚟將
你嘅消息話畀大家知啦
噉點知我又唔知醒
返遲咗你
就喺門口嗰度聽到知已講埋啲噉嘅酸話
係咪真係多情自古空餘恨？
我咁迷佢
現喺佢心裏邊
我一個仙都唔值嘅我
我話CK啊，梗係唔抵幫啦
你一早應該delete咗佢喇
先姐去邊啊？
你在工
我叫佢畀書，我要返去做嘢
再私，我應該通知佢
等佢唔使擔憂𠺢嘛
你邊度都唔應該去，應該坐喺我身邊
點解啊？
點解？
嗱，而家呢無端端呢就同佢慳2000
講阿司琪做過啲乜啫？
得閒呢就坐喺office等緊人
佢又鬧我哋
乜嘢都係你幫佢做晒嘅
我唔抵得啊
我覺得應該你係畀返我教訓佢，教訓
有冇搞錯啊？
阿仙仲未返嚟咩？
誒，呢位小姐你係？
莫寧啊
咪你啊
做咩搞成噉啊？
正所謂人平日不變
水平嘅不流
做人來之間，梗要轉變下嘅
我問你啊，今日做咩咁遲啊？
男食三斤米，女食半鬥糧
我哋做女性來之間病下嘅，應份㗎喎
你塊腦呢？
喺台嘅中間
慢慢向右手邊合入左手邊
阿先發咩花癲啊？
咩咖啡嚟㗎？
又苦又澀，又冇落糖
對他啊
咩事啊？
乜嘢事？
一個page啊
嘅文件啊，裏邊有兩個錯字啊
阿仙啊
你平時唔係噉㗎
點解啊？
今日杯咖啡啊
大龍啊
正所謂呢，旁邊啊，不黨居
杯水啊，莫救火嘛
我啊，只係個小小嘅秘書嚟㗎咋
有咁多嘢做，耐時間啊
梗係會做錯少少㗎啦
仲有啊
又你啲水費啊，、電費啊
、煤氣費啊，、雜費啊，、電話費啊
麻煩你自己交返啦
因為我隻係個小小嘅秘書嚟嘅
你同我冇乜瓜葛嘅
喂
你你唔係噉啊嘛
驚冒險又到五點喇
喂，而家收工而家
喂…你哋作反啊
而家收工咩？
做晒嘢喇咩？
喂
office hour啊
噉之後梗係收工㗎啦
不過噉，如果根據勞工法例呢
你要我哋繼續做呢
就叫開OT
死啊…
點啊？
五點零一分蝕咗成分鐘啊
長命工唔長命做啊
For your type
alone， lonely time，好嘢
睇有啦，有啦
原來你班有啊，冚唪唥睇晒樹
朱華利
你好嘢啊
唔關佢事嘅噃
你辦到而家古靈精怪
原來係冚𠰤為晒佢啊
嗱嗱，司機，即係我講句公道説話
我哋呢，雖然係觀眾睇戲㗎啫
只不過呢都要分中間㗎
嗱，我哋梗係幫中就唔幫間啦
但係噉樣
阿仙姐呢都做咗好多嘢為你㗎喇
幫你慳翻2000啊
係啊
Henry呢鋪啊，擺明啊，打跛左手
再讓你2000度啊
司機啊，有啲咩事啊？
冤家宜解不宜結喇，算啦
咩宜解唧？
我就冇乜所謂啊
Angie話點就點啦
你家陣扮大方呀？
你明明係冇事嚇，你想呃我2000？
而家東窗事發喇
你而家就扮嘢嚟博同情？
人哋啊
幫你不幫親呀？
對我好少少咋？
你哋咁小氣
我小氣？
嗱，算啦…講咗咁耐攰㗎喇，嚇咁
阿婆嚟…
1001234
攞杯嘢嗱，飲飲佢
1003316
飲完之後呢
1004076
當庭外和解喇，嚇
1005477
飲食…飲啲杯嘢
1009841
有冇料喺入邊㗎？
1012082
用乜嘢飲咗啊？
1013123
連聲都冇埋呀？
1014564
你諗嚇？
1015805
我出名整蠱專家嚟㗎
1018167
咁容易陰到我？
1019584
No way
1020607
朱華利想我認低威，好難啊
1023835
你算啦，算啦…
1025803
唔好同佢吵
1026236
唔好同佢吵喇，嚇
1026945
Harry老總，Harry畀面你
1028716
係Harry喂，阿包
1030645
我而家唔得閒同你講啊
1031944
Harry
1032535
sorry啊
1033361
阿阿盧生，你做咩無端端撤銷呢個控訴？
1036512
我把聲都好返喇，唔冇需要再告佢啦
1039914
你傻咗咩？
1040674
呢單官司我哋贏緊㗎
1042635
我都話唔告喇
1043995
總之你啲律師費呢，我畀足你
1045876
邊個志在你嗰幾萬蚊唧？
1047397
你知唔知啊？
1048077
2000嘅
timersing即係200
1049878
你唔告阿司機
1050718
我200律師費我冇㗎喇
1052439
呢個先大問題啊
1053680
你有事咩？
1054400
咩…？
1055160
我唔理啊
1056841
聽我講吖
1059402
你你聽我講你
1062262
唔好嘈啊
1063540
你啊
1064498
你全部聽住我講
1066370
啲咩事？
1067171
一日未close返
1068691
我亦係係盧亨利先生嘅代表律師
1071853
盧先生目前嘅情緒係極之唔穩定
1074454
所以…佢嘅宣佈
1076015
切切須對呢個
羅中醫先生嘅指控係唔成立嘅
1078976
佢嘅控訴係係繼續有效嘅
1081497
我身為佢嘅代表律師
1082938
我有權代佢發言，作聲決定
1085258
我又關你咩事喎？
1086739
雙人一分鐘開始，淨係得Alex講
1088820
冇Henry講唔掂嘅噃
1090821
呢個機會你報下手啊
1092542
作出你個直接或者間接
1094142
依度揾得企落就收招
1095783
仲有我會向法申請呢個咁犀利
1098744
就係所有人150人落喺我嘅當事
1101705
裝失騷擾
1103305
聽唔聽到啊？
1111628
啲嘢真係
1117470
好嘢…
1123983
咩咩…咩啊
1127467
咁多對眼對住你自己攞杯酒嚟飲㗎
1130492
關我哋咩事啊？
1131870
誒，成為69個九，唔係單少酒
1141215
你又點樣告人？
1143897
嗱，大家睇到啦
1146059
呢杯酒啊
1147140
我預備飲先㗎，不過佢爭住飲啊
1150583
我冇晒計啦，係嘛？
1152544
各位
1153545
我喺呢度正式宣佈
1155266
我對司機嘅指控呢
1157188
正式撤銷
1158589
好嘅
1159390
1160390
因為呢個仇喺
我心目中已經係唔重要㗎喇
1164581
Angel，係你令我開返把聲
1167423
重現我個生命
1170025
我成日夢中開個人演唱會
1174668
想有成萬人嚟聽我唱歌
1177109
哈，我每年都book咗呢個場
1179351
但係硬係冇勇氣開
1182033
年年畀人扣晒啲定金
1184915
呢啲唔係重要喇
1186636
最重要就係我已經揾到個知音人
1191839
Angel
1194359
有冇成萬人聽我唱歌唔緊要啊
1196819
I don't care
1197972
只有你一個就夠啦
1201430
Harry Angel
1204159
真係殺死人喇
1206388
真係感動死人喇
1208655
Only you唔該
1212388
停…
1213668
朱華利，我唔使你做好心
1216587
就當呢支辣椒汁還返畀你嘅
1219347
冇啊，我飲乜辣椒，唔好飲啊
1222667
唔使講，我明嘅，我明，我明呢位
1225707
冇還返畀你
1226826
冇啊…
1227986
喂…
1230106
你兩個睇清楚，佢值唔值得你哋噉樣啊？
1233226
嚇，睇清楚先先嚇
1235386
夠喇
1255537
Love is the man
is plentiful， Henry， angel，多謝啲玫瑰花
1262542
我帶咗下午茶嚟畀你哋食㗎
1264183
誒，大家嚟食菠蘿油
1266584
我係阿倩姐呢個菠蘿油
1269186
甜到流啦
1271787
喂喂…
1273709
朱華力
1275109
你抽上嚟office做咩啊？
1277031
阿森，叫石Q
1278752
我上嚟揾朋友得唔得啊？
1280873
呢度冇你嘅朋友啊
1283583
邊個係佢個朋友啊？
1285544
講啊…
1286864
我唔知係朋友，就係好朋友𠻹
1291905
阿仙呀，你唔係𠻺嗎？
1294185
李若妍，你唔招朋友嚟探我嘅話，囖
1296345
唔緊要㗎，我請伴奏㗎，同朋友去街
1299306
咩事？
1300866
咪住先
1302146
你嘅朋友只係我朋友㗎啫
1304066
咪喺度傾囖
1305666
嚟，坐…坐
1308107
我唔敢坐啊，我驚生痔瘡啊
1313250
有乜咁好事話？
1314566
唔使做嘢啊
1315444
吖
1316162
誒誒，大家唔好走住，難得咁好機會
1318995
識咁多好朋友
1320312
嗱
1320751
以後你哋落嚟我嗰個
house bar呢嚇
1323424
我畀七折你哋兼夾飲一送一
1327693
嗱
1327893
呢啲就係所謂house bar是我家
1331404
拜運送一揸
1333598
一齊收工即刻落去house bar
1349565
My shoulder， holding your hand， Free， angel， Angel， fresh出爐嘅雞尾包啊
1372728
你唔見Angel食緊菠蘿油咩？
1375362
佢一向都唔食菠蘿油㗎
1377917
佢戒咗雞尾包喇
1379833
嚇
1380911
我飽
1381390
我唔食
1381669
我唔食㗎，嚇
1382508
你走啊
1383306
我送你啊
1384304
佢唔會走住㗎，我都未唱
1385821
佢鍾意聽個歌
1387418
得喇，我我去廁所，我去廁所
1388895
我送你，我送你
1393485
到我嗱
1394323
到我啊
1395122
唔好嘈
1396319
哎吔
1397676
死八哥，死八哥
1401522
使唔使你成日哇三隻手好似鉗到五個？
1403884
我喺巴西
1405205
巴西嚇死你啊
1407366
我我未瞓，但你做咩？
1409408
記自己去巴西呀？
1410649
唔係啊，我哋玩緊遊戲啊
1412250
係啊
1412611
好得意啊
1413611
可以test到我哋嘅清金能能量
1417375
咩嚟㗎，真係？
1418135
嗱，根據專家講呢，今日就係九星連珠
1420976
月亮就最接近地球
1422256
而且仲係滿月
1423256
喺呢個時候呢，月亮嘅引力就會最大
1425857
而且仲可以影響到人類情感嘅磁場
1428217
所以好多人都會好容易噉樣去動情㗎
1430778
哎吔，而且呢
1431618
而家…已經過咗12點喇嘛
1433659
噉呢個引力吖，開始產生變化
1435739
即係話我哋玩呢個test呢最有用㗎
1438260
唔使講嘢，總之你一隻手撳落去
1440939
一隻郵票都黏唔到上嚟
1442779
噉你就肯定成晚食發果喇
1445099
但係如果你一手落去，成手都係郵票
1447939
噉就心理喇
1451098
知道好多喇
1452498
幾多個？
1453898
六個
1454658
六哇
1459217
起碼都過一單喇，吧？
1460457
但係為咗表示我唔驕傲
1462977
我係噉樣都要笑啊
1466115
演員
1467031
我呢一打呢睇拍同尾嗰啲點都要會有
1469140
你彈開
1470175
Okay，Okay
1470612
Okay
1470851
Miss Wong，你試下
1472602
食白果試下啦，食白果，食白果
1475786
食白果
1476423
成熟嘅女性
1477617
我唔會玩埋呢啲咁嘅遊戲嘅
1479169
早唞喇，嚇
1480004
Okay
1490590
成十幾個
1492979
我都至嚟錫我㗎喇
1495822
Miss Bow，你瞓咗未啊？
1498224
牛角包啊
1499745
嗯，未啊…誒誒，你入嚟吖
1505350
Hello
1505910
係咩事啊？
1507432
你聽晚得唔得閒啊？
1508353
得㗎，嗯
1511035
應該得嘅
1512236
OK
1513037
我想入你落House Bar玩
1515912
house吧
1517346
好啊，冇問題吖嘛
1518900
冇，聽晚見你，聽晚見，OK
1521410
拜拜，bye
1526550
九星連珠
1528263
靚啊
1536922
威斯摩
1537962
好耐㗎，等你好耐喇
1539602
等咗我好耐
1540402
係啊
1540842
今晚九星連珠，戀情對對大派對
1543362
冇你點得啫
1545002
其實呢，單隻係我㗎
1546602
仲有好多人等緊你㗎
1547562
威斯摩嚟咗喇
1551243
噉希望一定好玩㗎喎
1552963
今晚當月亮升到最高、引力最大嘅時候
1555243
它影唔影響到我哋嘅情感內在？
1557323
然之後我哋就一齊去造夢
1561243
咁多人喺度，點闖我啊？
1564208
我唱的都是月亮惹的禍
1568267
今晚我一定要同你去闖禍
1573798
阿婉婉
1575111
今晚我畀個機會你，同我去闖禍
1578294
今晚我唔得
1579687
我要幫Henry做part time
1582315
畀錢唔貴
1584115
攞啲蝦片嚟先啦
1586515
各位…
1587355
歡迎你哋嚟到House Party
參加呢個九星連珠戀情對對大派對
1592475
今晚有好多遊戲玩
1594235
為咗啊，配合今晚呢個主題呢
1597114
我首先啊，分開男同女啊
1599274
各抽出唔同顏色嘅星星
1601634
如果你抽到嘅顏色同對方係一樣嘅呢
1604634
佢係代表今晚係你個partner喇
1607474
嚟…等我抽返個先
1609433
咦
1611463
藍色喎
1612438
哎吔
1613453
我都係藍色㗎
1615443
1617278
係咪咁啱啊？
1618839
係咪？
1623912
誒，我以為中獎𠻹
1625785
玩埋啲咁嘅細佬哥嘢，唔鬼玩
1629177
我紅色啊
1630915
我…都係紅色㗎
1634786
我費事有咩冇得玩嘛？
1637116
去邊度玩啊？
1638656
又話唔玩，太正常嘅
1640710
我又唔玩紅色
1641737
你快啲揾人啊
1643672
喂
1644541
唔係啊
1649271
行星星啊
1650911
點解唔行月光？
1652550
唔係整咁嘅天山童姥嘅碳啊嘛
1654990
喂喂…
1656709
你咩色啊？
1657389
綠色囖
1658429
你咩綠色？
1659149
你睇清楚你色盲啊
1660388
你銀色
1660988
喂，搞錯啊
1661908
喺度，銀色喺度，銀色喺度
1664067
嚇？
1664627
你係銀色星星呀？
1667107
揾到喇
1669026
都唔會衰得過件天山童姥啩？
1672782
各位
1673542
邊位仲未揾到你哋個partner㗎？
1675343
我哋個遊戲即將開始㗎喇喎
1677903
我未揾到啊
1679903
你粒星星係咩顏色先？
1682183
綠色囖
1682903
哦，綠色
1683543
邊位小即係綠色㗎？
1689544
哦，你都算抵死喇
1692304
綠色喺呢度
1698477
我哋嘅遊戲好簡單嘅呢
1699919
就係夾多士
1701361
邊一pair夾中快多士呢
1703083
就會得到一杯好特別嘅飲品
1705365
就叫做浪漫情人
1709730
跟住我同你夾先啦
1711332
OK
1712934
我同你做一pair嘅，我都玩
1715376
三個玩啦，三個
1717636
噉樣好似好難揾噉嘅嚇，麻麻地啦
1720321
不過一陣間呢，你唔使喐
1721644
我黐塊面埋嚟呢，噉就容易啲喇
1724008
一、二、三
1742324
真係好多謝你邀請我今晚嚟玩喎
1745002
幾好玩嘅噃
1746281
其實應該我多謝你先啦
1747640
Miss Mo
1748839
多謝我？
1750198
你估下呢
1751117
呢度有幾多個人經我
今晚之後呢會成為情侶吖？
1753596
嗱吖
1756938
我又唔係好明你咩意思喎？
1759195
誒，我嘅意思呢
1761175
係喇…夠晒鐘喇
1762917
夠晒鐘喇
1764383
你哋去邊啊？
1765650
講返雜志社囖
1766957
返雜志社呀？
1768620
我咪話其實今晚呢個
party呢係用嚟做專題㗎
1771431
想睇下九星連珠呢係咪
真係咁有效力𠺢嘛？
1774797
如果準返就截稿喇
1776302
你收
1777767
拜拜
1780698
噉即係揾我做資料蒐集
1782897
開十啊，四開
1785296
開啊，贏咗喇，四開你
1789174
玩夠喇
1790654
誒，聽日要返工啊，走喇
1792443
我哋仲未玩完喎
1794949
你玩完就真係玩完喇
1796501
你睇下
1797178
一個二個飲到醉晒色麼噉樣？
1799326
而家就等你哋醉埋
1800679
冇㗎喇
1801554
到時行啦
1802668
阿Miss Mo
1803385
你係咪妒忌我啲團體精神唧？
1805613
嗱
1806050
呢兩個是但畀你執一件返去都幾靚仔啊
1809074
喂喂，off啊
1810904
但係咪唔走啊？
1811979
唔走
1812257
聽朝我出warning letter㗎喇
1815376
遠遠，你啊，走喇，返屋企喇
1817257
我再幫Henry，幫乜鬼啫？
1819417
你睇下啲客都走晒喇，你咪幫啫
1821778
走喇
1823178
過早…
1823939
叫我第二早嚟，呢早唔去
1826660
你兩個挨喺熱氣啃過佢㗎喇
1828940
喂，你又唔砍咪真係講喎
1832021
好喇
1832381
第二早嚟喇
1833582
我陪你，唔使驚
1835767
有你喺度，仲有女仔行埋嚟，仲有運行
1838375
我話呢，今晚啊
1840113
我無論如何打死都唔走
1842128
咪囖
1842602
點都唔走啊
1843235
咪囖，走啊
1843827
唔好攞手袋走嚇
1845171
咪一個都走清啊
1846277
真係
1859061
撳住我唔好撳住，咪住睇定啲先嘛
1862455
咪睇一陣嗰啲可能仲正啊
1864132
唔係
1865011
咁啊，係咁快上去
1867446
驕傲佢
1869403
唔係喎
1870641
個女仔咁靚，一定有男朋友嘅
1873077
我係死咗條心算啦
1874873
唔係啊，靚女梗有男友啦
1876950
咁啊，即係等人啦
1879266
噉，但係靚女使乜等人啫？
1880663
雞人等佢𠺢嘛
1881821
係喎
1883459
我結論又係啊
1884736
嗯，我哋等佢
1887027
等佢等到知道佢唔係等緊人
1889727
噉我哋就
1906364
我話lock啊
1907396
嚟睇我對眼就知我有幾攰
1909690
四點幾喇
1910611
唔等喇
1911131
收先喇
1913652
等等多一個鐘嚇
1915813
一個
1916093
算啦，囖，噉樣等法喇，講句難聽啲
1919895
送上門都諗過啦，走啦，走喇
1923936
你黐等喇，等到半個位
1926297
係
1927858
1929819
我係打贏嘞噃，嚇
1931259
係咪新來喺度幫我執嘢吖？
1934741
真係…
1936541
1994873
你頭先係咪望？
1996112
你頭先係咪望住我？
2001590
我係咪派過利是畀你？
2010400
May I have your
ICQ？ May I have your ICQ？
2043020
各位老師
2044798
各位同學
2047763
安居月落天
2052586
安居的你悄悄的來
2056617
正等與你安安居居的悄悄的走
2062062
你在暗角里等了我一整晚
2065301
不是等了我2000
年這個九星煉珠的日子哦
2072301
你等了我2000年
2073821
我竟然戇居的去了廁所
2077901
為了懲罰我的戇居
2079661
我為你表演少林寺的砍頭賣冠
2104310
我承認都是月亮惹的禍
2109188
那樣的月色
2114106
熒光
2116871
早晨啊
2117711
你一支菠蘿又有菠蘿飲食
2120190
仙姐就幸福啦
2121390
日日都有Harry送菠蘿入畀你食
2123630
最緊要帶起埋我哋嘛
2125470
哎吔，佢係都要送，冇辦法啦，嚇
2127669
喂，掛住食唔使做呀？
2129309
嚇，係啊
2130469
大家未食早餐，一人廿個包幾唔閒呢？
2133068
仙姐你又係𠸏，日日都咁風騷
2135108
你教壞啲細㗎
2136388
佢哋以為啲男人係真係咁好㗎
2138428
真係有好㗎，睇遇唔遇到㗎啫
2141147
Savati Club
2142467
2143347
今日陽光普照
2145547
陽咩鬼光啊
2146867
你啊，真係蒲到天光先至返啊
2148947
返工又遲到
2149947
我po咗畀CK聽喇
2151427
幾份契啊，等住你做㗎
2153147
要send訊畀啲客㗎
2154148
你做唔好呢
2155068
唔准甩槍
2156268
Maybe呢？
2158390
四萬金咪好嘅你嚇
2160271
係喎，係咪執到金呢你嚇？
2162233
唔係執到金
2163674
係執到我生命中嘅柯字
2166116
尋晚個女仔
2167757
喂
2168077
你識咗人呀？
2168838
你講真講假呀？
2170399
唔係，睇你嘅款都似自己對冧自己啦
2173121
瞓到昏迷不醒咋？
2174722
對冧咗我，譬如柯字嘅浪漫對冧
2178605
你又真飲醉嗱？
2179486
求其攬住嚿嘢當下人喇，你
2181328
咪係囖，發夢咋？
2184213
我好鍾意你哋呢種妒忌嘅態度
2187011
I like it
2195527
喂
2196686
係係，阿志…yes，yes
2210704
呢度咁鬼靜，噉你帶我嚟啲噉地方
2216221
會唔會你㗎噃？
2218339
會咪唔會囖？
2221257
我真係好鍾意呢度㗎
2224535
噉即係唔係第一次啦
2226014
噉我會更加誤會你㗎噃
2228853
隨便你點諗囖
2234769
唔係水嚟㗎噃，你咁飲醉㗎噃？
2238803
冇所謂啦
2239964
醉咗咪瞓囖
2246249
你意思係瞓邊度啊？
2247650
我而家誤會得好緊嘅
2252213
呢度
2258177
瞓呢度好容易生BB嘅噃
2314053
練琴呢
2315858
就即係乘虛而入
2317703
乘人不備
2319312
乘人之危
2320842
嗱呢啲禽獸嘅所為嚟㗎啊
2323511
平日玩…
2325041
呢鋪琴呢都唔係玩㗎吓
2327827
即係壞沒良心㗎吓
2330182
如果畀人知道呢吓
2371886
簡直唔係人啦
2374808
你侮辱晒所有男人
2376970
你連禽獸都不如
2380252
一隻狗都唔會放棄一個噉嘅機會呢
2384015
明有個靚女喺度
2385776
你日走嚟做掌上壓
2388418
健康啦，家陣
2390420
健康危害健康啊
2391701
娛樂圈
2402818
喂
2403899
做乜個月做掌上壓唔理人嗱？
2410664
我諗
2412105
我有一個秘密要同你解釋
2415067
喺好多年前
2416909
坐喺呢個沙灘
2419030
就喺呢度
2420952
我個好錫我嘅姑姐就噉浸死咗
2424515
就喺出面
2426636
佢一路浸
2428225
boom boom boom
boom一路就嗌阿lock阿lock阿lock
2432264
我仲以為佢喺度玩，我做獎賞啊
2435223
咁每一聲阿lock阿lock
2436383
我就撳一下…
2437783
boom boom boom撳一…撳
2441702
終於
2443781
我尋晚就諗住呢樣嘢，我我先冇
2450419
我冷落咗你
2453778
先你啦
2456902
記住下次唔好喇
2460029
仲有下次
2462127
冇咩
2469093
我唔記得咗我姑姐喇
2470834
藍藍天空高掛我的夢
2474515
深海潛入最深追逐
2477088
確與眾不同
2480318
沿途快樂自由陪伴我
2483998
美夢成真，因你讓我到處去掂
2498717
友善説話是最佳天氣
2503236
春風化雨澤淋於心